Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
Olhar.
Este papel foi rasgado ao meio.
Eu suspeito
O tio Deng queria
deixar-lhe uma mensagem.
Poderia ser
O pai estava a tentar escrever alguma coisa?
Eu descobri antes
que o Pai estava a esconder algo
sobre o Vale do Baicao.
Mas, por mais que o pressionei,
ele nunca me contou.
Talvez
O pai finalmente voltou
e queria contar-nos a verdade.
Liu Sui Feng!
Se ele matou o tio Deng,
não importa onde ele se esconda,
Eu vingarei o seu pai.
Grande Irmão,
está a dizer
não podemos ter a certeza de que era ele?
O meu pai não tinha outros inimigos.
Além da Power Gang,
para além de Liu Suifeng,
quem mais teria sido tão implacável?
Yulan.
Pense com cuidado.
Há mais alguma coisa que lhe pareça estranha?
Dez horas da noite.
Liu Sui Feng.
Ontem à noite vim ao escritório
ver o Padre
e vi Liu Suifeng a sair.
Não,
isso não está certo.
Vim ver o Pai à meia-noite.
Yulan, está enganado?
Não.
Eram 22h.
Isso significa…
Alguém mais deve ter estado aqui.
Há quanto tempo o seu pai está inconsciente?
Até há pouco tempo,
conseguia ficar lúcido durante cerca de duas horas.
Mas nos últimos dois dias
tem estado em sono profundo.
Dada a sua condição,
não durará sequer meio mês.
Conheço um tratamento especial,
mas tem 50% de hipóteses de falha.
Se falhar,
o seu pai não durará sete dias.
Se deve tentar ou não,
considere cuidadosamente.
Sai da frente. Deixa-me entrar.
Vai-te embora!
O que é?
A velha senhora Tang ouviu
dizer que o Rei das Ervas está aqui
e enviou-me especialmente
para entregar a Sopa Nutritiva
para auxiliar o seu tratamento.
Por favor, deixe-me passar.
Isto é muito atencioso da Velha Senhora Tang.
Mas o Rei das Ervas está
aqui apenas como convidado
para discutir técnicas de envenenamento
com o meu pai.
Ele não precisa desta sopa por enquanto.
Quem ousaria envenenar a sopa
em nome da Velha Madame Tang?
Não precisa de ser tão cauteloso.
Faltar,
é um mal-entendido.
O Mestre está realmente de boa saúde.
Se fosse um tónico comum,
Eu simplesmente aceitaria.
Mas um medicamento tão potente que salva vidas
não é apropriado.
Bom.
O Mestre raramente aparece em público,
então a velha senhora Tang pensou que ele estava doente.
Ela disse que
se ele não pudesse continuar a gerir a Seita Tang,
deve tomar medidas em breve.
Mas eu tranquilizei-a
que o Mestre está apenas ocupado.
Certamente comparecerá
à reunião de meio do mês,
não é verdade?
Claro que sim.
Pode ir.
Não há escapatória, de qualquer forma.
Rei das Ervas,
por favor, faça o que for preciso
para salvar o meu pai.
Tudo bem.
Vou fazer os preparativos.
Yuhan.
Há qualquer coisa na boca do tio Deng.
Tieyi?
Poderá ser o polícia Tieyi?
O tio Tieyi era um homem justo.
Era o amigo mais querido do meu pai.
Quando a Mansão da Espada estava cercada,
sacrificou a sua vida para nos ajudar.
Ele ainda poderia estar vivo?
Vamos encontrá-lo e obter respostas.
Após a queda da Mansão da Espada,
o seu corpo nunca foi encontrado.
Vários corpos foram queimados
até ficarem irreconhecíveis.
Não temos a certeza se uma delas era dele.
Todos presumem que morreu em batalha
na Mansão da Espada.
Mas com tanta gente lá,
por que razão o seu corpo estava
o único corpo desaparecido?
O meu pai escondeu alguma coisa
sobre o que se passou no Vale do Baicao.
Mas
O que é que isso tem a ver
com o polícia Tieyi?
Ainda não tenho a certeza.
Mas tenho a certeza
que alguém está a tentar
para nos impedir
de aprofundar mais a pessoa
com o Dedo que Rompe a Medula.
Yuhan,
se não fosse a minha investigação,
Tio Deng
poderia não ter terminado assim.
Lamento.
Grande Irmão,
isso não é culpa sua.
Temos de vingar
a seita Huanhua
e a Seita Hailin.
Este vilão é completamente cruel.
Se não o conseguirmos apanhar,
Tenho medo das nossas famílias
não serão as suas últimas vítimas.
Grande Irmão,
Não te preocupes.
Eu nunca vou deixar que isso me destrua
ou curvar-se diante daquele assassino.
Precisamos de encontrar este flagelo
do mundo marcial.
Depois de sepultar o meu pai
e os meus companheiros discípulos,
Eu irei ajudá-lo
a caçar o assassino.
Yuhan,
consegue lidar com isso sozinho?
Tudo o que eu quero agora
é fazer o assassino pagar com a vida.
Bom.
Eu definitivamente o encontrarei.
Grande Irmão,
tem cuidado.
Pai.
Pai!
Fiz tudo o que podia.
Faltar,
as minhas condolências.
Eu sei que tem grandes capacidades,
incomparável tanto em medicina como em veneno.
Trata doenças e salva vidas
com métodos não convencionais.
Rei das Ervas,
por favor pense noutra maneira
para salvar o meu pai.
Por favor, levante-se.
Por favor, não faça isso.
Existe
outro método.
Mas para si,
é muito perigoso.
Para mim?
Custe o que custar,
desde que possa salvar o meu pai,
Estou disposto a tentar.
É um método
de combater o veneno com veneno.
Alguém deve primeiro
tomar o meu veneno especialmente preparado
e depois transferir
energia interna para o paciente.
Dois venenos entrarão em conflito
até que um desapareça.
Pode trazer o seu pai
de volta da beira do abismo.
Mas com o menor erro,
não só o seu pai morrerá,
mas a sua própria vida também pode ser perdida.
Por favor, ensine-me esse método.
Não importa o quê,
Preciso de salvar o meu pai.
Então concederei o seu desejo filial.
Faltar,
ficamos por aqui por hoje.
Não devemos apressar as coisas.
Aumentaremos a dosagem
quando o tratamento começar.
Pai.
Presa.
EU…
tornaram-se um fardo para si.
Enquanto estiver seguro, Pai,
Eu farei qualquer coisa.
Quem chegaria ao ponto
de massacrar a família Deng?
Ainda não sabemos.
Mas o Big Brother está a investigar.
Acredito que ele descobrirá a verdade.
Assim que encontrarmos o assassino,
ajudaremos Yuhan a vingar a sua família.
Onde está Yuhan agora?
Está de luto em casa.
Mas já lhe escrevi.
Se ele precisar de nós,
iremos ter com ele imediatamente.
Então vamos perguntar ao redor do mundo marcial
para ver se há alguma pista.
Tudo bem.
Vamos.
Dizem que uma heroína chegou à cidade,
indo a todo o lado
para tratar as vítimas do desastre.
Deve ser você.
Apenas fiz o que pude.
É isso,
Porque é que chegou tão tarde para me ver?
Não houve notícias de Yiren ultimamente.
Gostaria de saber como ele está.
Como é possível que tenha conspirado
com os Northern Wastelanders?
e traiu abertamente o país?
Também enviei homens para perguntar por aí,
mas ainda não há notícias dele.
Pensei em ir procurá-lo
e trazê-lo de volta para se explicar.
Mas eu não conseguia parar de me preocupar contigo.
É isso, preocupa-se demais.
Estou bem aqui.
Como poderia não me preocupar?
Se alguma coisa lhe acontecesse,
como eu encararia
Pai e Mãe no céu?
Quando os nossos pais te acolheram,
Vi-te como minha própria irmã.
Claro…
por vezes não apenas como uma irmã.
É isso,
porquê dizer isso de repente?
Eu sei
te uma vez
admirava Yiren.
Só o vejo como o meu irmão mais velho.
E eu vejo-te
da mesma forma.
Eu também sei
Yiren fez-te passar por muita coisa naquele dia.
Não há necessidade de trazer o passado à tona.
Eu faço parte da família Xiao.
Quando a família estava em apuros,
era meu dever levantar-me.
Agora,
somos os únicos Xiaos que restam.
Assim, não importa o que aconteça,
serás sempre o meu irmão.
Ouvi dizer que o traidor escapou para aqui.
Precisamos de o apanhar se o encontrarmos.
O filho mais velho da família Xiao conspirou
com os habitantes do Deserto do Norte.
Quem é esta pessoa de preto?
Ele fez-me acabar assim.
Tenho que descobrir quem ele é
para limpar o meu nome.
Xiaoyi?
Yiren.
Por que razão está aqui?
Procurei em todas as cidades ao longo do caminho.
Finalmente encontrei-te.
Yiren,
volte comigo, pode ser?
Vamos voltar
e explicar tudo a todos.
Não.
Até encontrar aquele que me incriminou,
Não voltarei.
Por favor, não se vá embora.
Demorei tanto tempo para te encontrar.
Se for agora, não sei
quando te puder encontrar novamente.
Por que razão ainda está à minha procura?
Já não sou quem costumava ser.
Toda a gente pensa que eu conspirei
com os Wastelanders do Norte
e que sou uma vergonha
para o mundo marcial.
Agora sou como um rato na rua—
todos me desprezam.
Eu não ligo.
Não me interessa o que aconteceu
ou o que alguém diz.
Eu só acredito em ti.
Anda lá.
E se realmente o encontrarmos?
Este mundo marcial está uma confusão agora.
Até a família Deng,
que sempre se manteve reservada,
foi exterminado pela Power Gang
por alguma razão desconhecida.
Todos os pratos estão aqui.
Você ouviu?
A família Fei,
uma das Três Famílias Místicas—
o seu líder familiar, o Sr. Fei,
anunciou subitamente que se retiraria
do mundo marcial dentro de três dias.
Retirar?
Sim.
Pelas regras do mundo marcial,
após a retirada,
mais ninguém estará envolvido
em assuntos do mundo marcial.
Todos os seus segredos
serão levados para o túmulo.
Preciso de lá chegar rápido.
Tome o seu medicamento.
Os tesouros trazidos de volta
do Abismo Nantian
foram todos contabilizados.
Como instruiu,
90% foram trocados
por alimentos e roupas quentes.
Os restantes 10% foram enviados
para várias seitas
e as famílias dos
que morreram em batalha.
Tudo já está
carregado nos barcos.
Podem partir amanhã.
Bom.
Amanhã vou para a capital.
Eu não quero que vás.
Shirong,
está a ser infantil de novo.
Todas as vezes…
cada vez que regressa do palácio,
a sua saúde piora.
Não pense que não sei o que se está a passar.
Ele só quer controlá-lo
e torturá-lo lentamente.
Mas para o que queremos alcançar…
Eu posso suportar isso.
Por quanto tempo terá de
continuar a suportar assim?
Já que sabe,
Shirong,
por que razão não
deixe-me terminar o que preciso de fazer?
Quando consegue o que quer,
não ficará inquieto todos os dias.
A suspeita não tem fim.
Mesmo que pense por ele em tudo,
ele ainda desconfia de si.
Ele faz.
Mas o que é que isso importa?
Faço o que faço apenas por aquilo em que acredito.
Enquanto o país prosperar
e o povo viver em paz,
nada mais importa.
Então nem sequer
se preocupa com a sua própria vida?
Esta viagem à capital
pode ser muito perigoso.
Deixe-me ir consigo.
Não te preocupes.
Enquanto o tribunal precisar de mim,
têm de me manter vivo.
Shirong,
Não te preocupes.
Desta vez regressarei em segurança.
Tome o seu medicamento primeiro.
Está aqui para a cerimónia de maioridade do jovem mestre ?
Tem um convite?
Estou aqui em nome do Príncipe Liang Dou,
o Glow Achiever,
para entregar uma carta
ao mestre da família Fei.
Por favor, anuncie-me.
Um momento, senhor.
Senhor,
não pode entrar sem convite.
Eu gostaria de ver
que esquema está a tramar desta vez.
Obrigado, Sr. Xiao.
Tenho conhecimento da investigação do Príncipe Liang.
Já que chegou até aqui com esta carta,
por favor, fique e descanse por alguns dias.
Obrigado, Sr. Fei.
Eu vim aqui
com outro pedido.
O que é?
Enquanto puder ajudar,
e não vai contra a honra marcial,
Eu certamente vou ajudá-lo.
Senhor Fei,
Já praticou uma técnica
chamada Dedo Rompedor de Medula?
Então veio para isso também.
Esta técnica causa grande dano.
Já devia ter sido erradicado há muito tempo.
Perdoe-me, mas não lhe posso ensinar isso.
Senhor Fei, entendeu mal.
Não desejo aprender isso.
Eu só quero que uses isto
para confirmar a causa da morte dos meus pais.
Os seus pais?
Xiao Xilou
e Sun Huishan.
Eu sou Xiao Qiushui.
ouvi
é amigo
do filho de Deng Qingfeng, Deng Yuhan.
Você massacrou a família Deng
para investigar
o Dedo Perturbador da Medula?
Eu nunca o teria feito.
Deng Yuhan é o meu irmão juramentado.
Como é que eu poderia ter prejudicado a família dele?
Alguém me deve ter incriminado.
Se duvida de mim por causa disso,
caiu na armadilha deles.
Como é que eu deveria acreditar em ti?
Senhor Fei, não precisa de acreditar em mim.
Mas se eu fosse sinistro,
por que razão o Sr. Liang Dou
me confiou esta carta?
Tem razão.
As habilidades marciais do Sr. Liang são formidáveis.
Não podia ter roubado isso dele.
Esqueça.
Amanhã, o meu neto mais velho
fará a sua cerimónia de maioridade,
e eu retirar-me-ei do mundo marcial.
Não quero problemas antes disso.
Depois de amanhã,
uma vez que tenha deixado o meu fardo,
Vou experimentar para si.
Obrigado, Sr. Fei.
Enquanto todos estão reunidos
no salão ancestral,
procure o local em segredo.
Não acredito que
a Máscara das Mil Faces tenha sido destruída.
-Sim.
O Sr.
Hoje é o dia
da cerimónia de maioridade do meu neto
e o dia em que a família Fei se retira
do mundo marcial.
A partir deste dia,
os meus descendentes só se envolverão
em negócios e atividades académicas
e mantenha-se longe do mundo marcial.
Ficar fora dos assuntos do mundo marcial?
Estão a retirar-se
do mundo marcial?
Chengqing
sempre detestou
as artes marciais desde a infância.
Ele só adora a aprendizagem prática.
Ele é o mais indicado para ser o chefe da família.
Mas
todos vós aqui
têm laços estreitos com a minha família—
uns são amigos, outros são inimigos.
Eu convidei-o aqui hoje
para limpar o quadro.
Não é assim tão fácil.
Continue a sonhar!
Para limpar a ardósia?
Retirando-se do mundo marcial?
Sim.
Que pena.
O gigante está a cair,
e os abutres mal podem esperar
para beber o seu sangue.
Senhor Fei,
o seu filho Fei Danfeng
uma vez cortou o braço ao meu irmão.
Se quiser limpar a lousa,
deve oferecer algumas técnicas exclusivas
como compensação.
Sim, está certo.
Senhor Fei,
entregue já a Máscara das Mil Faces!
Sim!
-Sim, passa-me!
-Passa-me!
Avô.
O que devemos fazer?
Então estão todos
atrás da Máscara das Mil Faces.
Então eu dir-lhe-ei onde ele está.
Há cinco anos,
o meu filho mais velho, Danfeng,
levou-o a cumprir ordens imperiais
mas foi brutalmente assassinado.
O seu corpo nunca foi encontrado.
Aquele item foi destruído nessa mesma noite.
Ficou apenas um pedaço de pele carbonizada.
Enterrei-o no túmulo ancestral.
Tu...
Como é possível?
Isto é um absurdo.
Sim.
Deve entregá-lo.
Como pôde ter sido queimado?
Para evitar que a família Fei
se afundasse ainda mais na miséria,
Fiz um juramento nesse dia:
alguém da família Fei
que ousa usar secretamente
a Máscara das Mil Faces
terão as suas artes marciais prejudicadas
e ser banido da família.
Não é possível.
Ele destruiu mesmo isso?
Com tantas pessoas aqui,
ainda ousa
para contar uma mentira tão absurda!
Entregue a Máscara das Mil Faces.
Não lhe vamos dificultar as coisas.
Vocês os dois são traidores da família!
Quebrou as regras da família,
usando secretamente a Máscara das Mil Faces
sem escrúpulos.
Eu já te expulsei.
Como se atreve a aparecer aqui hoje?
Se nos tivesse ensinado
esta técnica secreta antes,
não teríamos de
matar tantas pessoas.
Quantas vezes já te disse?
Essa coisa não está na minha posse!
Vocês os dois, saiam já daqui!
Eu não esperava por isto.
Guardando para si—
que tipo de levantamento é este?
É melhor destruí-lo aqui e agora,
com todos como testemunhas.
-Isso mesmo. Passa-me!
-Passa-me!
Precisa de escondê-lo. Entregue-o!
Suficiente!
Já me retirei
do mundo marcial,
e mesmo assim continuas a pressionar-me tanto.
Bom.
Mesmo que isso viole as regras
de desistência hoje,
Eu lutarei contigo até ao fim.
Vamos lá então.
Quem será o primeiro desafiante?
Avô!
Já está a lutar
contra dois juniores.
Parece...
É ele?
Xiao Qiushui, da família Xiao?
-Sim.
-Porque é que ele está aqui?
Porque é que ele está aqui?
O que está a acontecer?
Você é um estranho. Porque se está
a meter nos assuntos da nossa família?
O que mais não suporto
está a intimidar os velhos e os jovens.
Por isso, hoje, devo interferir.
Xiao Qiushui.
É melhor tratar dos seus próprios assuntos familiares.
O seu irmão mais velho conspirou
com os Wastelanders do Norte.
Como o seu irmão,
como se atreve a interferir
nos assuntos do mundo marcial de Daxi?
Que disparate está a dizer?
Acabou de massacrar a família Deng,
e agora está aqui
para causar problemas novamente.
Somos mais numerosos do que vós.
Se ousar fazer um movimento,
não sairá ileso!
-Isso mesmo!
-Sim, isso mesmo.
Vai se arrepender!
Isso mesmo.
Exatamente!
Cuide da sua vida!
Afaste-se!
-Afaste-se!
-Sim, afaste-se!
- Saiam da frente!
- Saiam já da frente!
Tenho perguntas para o Sr. Fei.
Então devo protegê-lo.
Que tal isto, pessoal?
Vamos fazer uma aposta.
Se ganhar,
Não vou interferir mais neste assunto.
E se recusarmos?
Assim, as suas vidas estão em jogo.
Qual é a aposta?
Se alguém aqui
pode puxar a espada
completamente fora da pedra,
Nunca mais me vou meter nisso.
Mas se não puder,
terá que
deixem a família Fei em paz.
E vocês os dois também devem
dar o antídoto ao Sr. Fei.
Irmão,
não concordo com isso.
A energia interna deste rapaz é imensa.
Pode ser um truque.
É apenas uma espada.
Vamos tentar.
Bom.
Nós aceitamos.
Se alguém voltar atrás nesta aposta,
o mundo marcial irá atrás dele!
Os meus dois filhos rebeldes—
alguém domina
a Técnica de Suporte do Céu,
com força de palma ilimitada;
o outro domina
a Técnica de Transformação,
fazendo com que os objetos pesados ​​pareçam leves.
E se realmente ganharem?
Eles não vão.
Xiao Qiushui, nunca disseste
não conseguimos fazer juntos.
Eu disse que precisa
de tirar a espada da pedra.
Mas ainda há pedra na espada.
Sim, a pedra ainda está presa a ela.
Quanto mais pequena for a pedra,
mais difícil é parti-la.
Com a sua energia interna,
nunca vai conseguir tirá-lo.
Então, admite a derrota agora?
Nós admitimos isso.
O antídoto.
Avô.
A aposta está acertada.
De agora em diante, a família Fei
não será mais incomodada.
Pessoal, por favor, saiam.
Viemos por nada. Vamos lá.
Que pena a Máscara das Mil Faces.
Nós pressionámo-lo tanto,
mas ele ainda diz que não tem.
Deve ter desaparecido mesmo.
Vamos.
Mestre.
O túmulo ancestral foi desenterrado!